[해방될 수 없는 운명]
[18화]
홍자오가 여기 있었으면 더 좋았을 텐데
서로 회사를 유지할 수 있습니다.
이 말은 매우 순종적입니다.
내일은 타는 법을 가르쳐 줄게...
죄송합니다.
나는 네가 보고 싶은 사람이 아니야
환영받지 못한다는 걸 알면서 왜 오나요?
내가 귀머거리이고 눈멀고 아무것도 이해하지 못한다고 생각하시나요 ?
나는 여기에왔다
가능하다면 얘기해 보세요.
청비 씨, 사실 벙어리죠?
내 전 애인은 말을 많이 하지 않았다.
거의 벙어리와 같습니다.
그는 가족을 방문하기 위해 집에 간다
그리고 다시는 돌아오지 않았어,
마치 그 사람은 존재한 적도 없는 것 같군요.
송씨를 죽인 게 당신이었나요?
하느님 감사합니다.
나는 그가 죽기를 바랍니다.
칼자국이 있네
송 선생님의 마차 위에서.
수도권에서는 블레이드를 사용하는 사람이 많지 않습니다.
당신의 칼날은
블레이드를 사용하기로 결정한 경우
Qingxing이 나에게 선물로 디자인해 달라고 요청했습니다.
수정했는데 더 많아지네요
여성에게 적합하고
알아볼 수 있습니다.
Prince Regent의 거주지 근처에 있는 내 스파이가 보고했습니다.
오늘 밤 누군가가 저택에 침입했습니다.
He Jiuling.
그 사람도 당신 거예요, 그렇죠?
당신은 무엇을 원하세요?
예전처럼 나를 체포해?
내가 이걸 하고 싶다면
나는 이것을 오래 전에 했다.
나랑 놀고 있는 거야?
나 보는 거 좋아해?
광대처럼 행동하나요?
만일이 경우라면,
당신을 죽여도 아무런 해가 없습니다.
He Jiuling, 아직도 이해 못하셨나요?
당신이 무엇을 하고 싶어하든 나는 당신을 도울 수 있습니다.
도와주세요?
당신의 가족은 중용 선생님의 감시견과 같습니다
. 도와주세요?
나는 내 가족이 아니다
나는 섭정도 아니다.
나는 단지 나 자신이다.
나는 단지 내 죄를 속죄하고 싶을 뿐입니다.
해.
왜 멈췄나요?
내가 겁먹은 것 같아?
당신도 알고 있어요.
당신이건 나건 다른 사람이건 간에
그 당시에는 우리 중 누구도 능력이 없었습니다.
우리는 결과를 바꿀 수 없습니다.
우리는 할 수 있나요?
선생님, 어디로 가시나요?
선생님, 날이 어두워지고 있어요. 어디 가세요?
당신을 호위할 사람을 보낼 수 있어요.
불필요한.
귀찮게 하지 마세요, 전하.
나는 젊은 주인을 돌볼 수 있습니다.
나쁘지는 않은데 너무 늦었어
텐트 밖에는 호랑이와 늑대가 있을 수도 있습니다.
너 조심하는 게 좋아.
보고 싶어요
내 인생을 빼앗고 싶은 사람.
왜 한밤중에 혼자 여기 계시나요 ?
무슨 일이 생기면 어쩌지?
내 눈이 좀 빨갛지 않나요?
어쩌면 내가 피곤한 것일 수도 있습니다.
이렇게 늦게,
그럼 돌아가서 쉬자.
내일은 사냥터로 가야 한다.
내일,
사냥터에는 가지 마세요.
잊어버렸나요?
황제가 나에게 활과 화살을 주었다
그리고 내가 멧돼지를 쏘는 모습을 보고 싶다고 하더군요.
가지 마세요.
알았어 알았어.
내가 당신과 함께 연을 날리길 원하시나요?
그럼 내일은 너와 함께 연을 날릴게
내가 말 타는 법을 가르쳐 줄게.
모레는 내가...
모레도 가지 마세요.
롱유, 너...왜 그래?
나 자신도 잘 모르겠습니다.
그런데 가면 안 되나요?
아직 나한테는 말하지 않았잖아
왜 여기에 혼자 계시나요?
아저씨가 무서워요
만약 그 사람이 알았다면 당신에게 화를 냈을 것이다.
당신은 뛰어 다닙니다.
그는 장로입니다.
그 사람이 나한테 화를 내면
나는 그것을 심각하게 받아들이지 않을 것입니다.
당신의 가족은 나의 가족입니다.
나는 그 사람에게 잘해줄 거예요
나는 그가 나를 용서하도록 노력할 것이다.
좋은 아침이에요, 선생님.
그 부인은 이렇게 말했습니다.
늦게까지 자지 않고
그녀를 바라보고,
그래서 깨우지 말라고 하더군요.
그녀는 지금 어디에 있나요?
그녀는 방금 전화를 받았어요
본궁의 여인,
이제 그녀는 서화공주(Xihe Princess)라고 불려야 한다.
주인.
롱 씨.
곡을 연주해 보는 건 어때요?
죄송합니다. 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.
다른 것이 없다면
나 먼저 이만 떠날게
기다리다,
가림 가문의 귀부인으로서,
가장 기본적인 스킬도 이해가 안가네요
너무 당황스럽네요.
우리 조상 황제는
여자학교를 세웠고,
소녀들이 시, 음악, 피아노 에 능숙해질 수 있도록 지원합니다 .
롱 씨.
이전에는 그림을 그릴 수 없었습니다.
이제 구젱을 연주할 수 없습니다.
당신은 뭔가를 할 수 있어야합니다.
시, 노래, 그림, 음악,
비파 예술.
나는 이런 일을 할 수 없습니다.
그래서 관련 사건이 있으면
귀찮게 나를 초대하지 마세요.
방법을 모른다면 배울 수 있습니다.
결혼 전 여자 의 얼굴은 아버지와 형제들의 얼굴이다.
그리고 결혼한 후에는 남편 가족의 얼굴이 됩니다.
칼을 가지고 노는 것은
무대에서 보여줄 수 있는 것이 아니다.
당신은
미래에 전쟁에 징집될 것이라고 생각합니까?
수도권에 거주하고 계시기 때문에
숙녀회에서
할 수 있는 일이 없다면,
당신은 그렇게 보이지 않습니까 -
바보처럼?
Rong 부인의 손을 조금 비틀어보십시오.
그녀는 결혼하기 전에 한동안 장애를 겪었습니다.
그녀가 아직도 구젱을 연주할 수 있는지 궁금해요.
그녀가 할 수 있다면 나는 공주로서 반드시 그녀를 도울 것입니다.
사냥 여행이 끝나면
나는 그녀에게 공부를 주선할 것이다
그리고 내 여섯 살이나 일곱 살 된 사촌도요.
시, 노래, 그림, 음악,
비파 예술
검과 몽둥이처럼,
창, 도끼, 후크 및 포크.
그 가치에는 차이가 없습니다.
여자는 어떤 사람이 되고 싶나요?
누가 비판하고 있습니까?
아버지와 시댁 식구들의 얼굴은 ,
왜 그들은 스스로 돈을 벌지 않습니까?
하지만 그것은 당신에게 달려 있습니까?
우리는 무엇을 할 것인가?
그들은 즉시 싸움을 시작했습니다.
물론.
그들은하지 않습니다
어제 정말 영광이었습니다.
다른 사람들은 의도적으로 당신이 이기도록 내버려두었습니다.
그들이 그랬나요?
무엇?
놔둬, 나 이제 공주야.
감히 나를 무시하는구나.
어제 나는 그들에게 존엄성이 무엇을 의미하는지 말해주었습니다.
교만하여 남을 불편하게 하지 말라는 뜻입니다 .
이것을 이해하지 못한다면,
난 당신을 다시 가르쳐도 괜찮습니다.
오늘 나에게 고쟁 치는 법을 가르쳐 주신 것처럼요 .
가자. 가자.
롱 부인, 당신은...
그냥 강씨랑 둘이서 차 마시고 싶을 뿐이야
문제를 풀다
그녀는 나를 만나면 항상 기분이 좋지 않습니다.
고쟁을 연주하고 싶다면 어서오세요.
나…
어떻게…
스스로 행동하라고 조언합니다.
그 많은 사람들 앞에서,
공주로서의 품격을 잃지 마세요.
기다리다.
황제와 섭정이 여기에 있습니다.
He Jiuling은 그녀에게 아무것도 하지 않을 것입니다.
하지만 만약 당신이 그녀를 화나게 한다면
그녀는 확실히 신경쓰지 않을 거야
다른 사람들이 웃을 수 있는 장면을 만들어 보세요.
청비.
그녀는 환각성 차를 마셨고,
그러나 그 효과는
향 한 개에만 지속됩니다.
나는 시간에 돌아올 것이다.
그녀를 계속 지켜보세요.
조심하세요.
주인.
왜 그렇게 그녀를 찾고 싶어 하는 걸까요?
여자들만 가득한 곳이군요.
롱 선생님.
여기 있지 말자, 알았지?
이 분은 롱 선생님 아닌가요?
주인님,
부인에게 무슨 일이 일어날까요?
주인.
롱 선생님.
Rong 씨가 He Jiuling을 찾고 있습니까?
허지울링과 시허공주
한동안 사라졌습니다.
스승님, 스승님.
선생님, 어디로 가시나요?
주인.
기다리다.
뭐하세요?
전하,
폐하께서 오늘 새 말을 주셨습니다.
젊은 주인도 그것을 시도하러 온다.
말을 타볼까?
주인,
이곳은 사냥터입니다.
주변에 야생동물이 있고,
칼에는 눈이 없습니다.
나는 당신이 상처받는 것을 원하지 않습니다.
스승님, 스승님.
시끄러워 요.
너의 안전을 위해,
당신을 다시 데려갈 사람을 보내겠습니다.
하인!
어제 폐하께서는
나에게 새로운 직위를 주셨습니다.
그래서 뭐?
그것은 당신보다 높습니다.
전하.
조금 천천히 가실 수 있나요?
나의 주인은 능숙한 기수는 아니지만,
그는 간신히 따라잡을 수 있었습니다.
전하, 왜 멈추셨나요?
내 주인의 터키 말은 거의 움직일 수 없었습니다.
전하,
또 왜 이렇게 빨리 달리는 거야?
나의 주인은 따라잡을 수 없었다.
프린스 섭정이 돌아왔습니다.
저는 전하를 위한 경기 수를 세기 위해 여기에 왔습니다.
지금 막 몇몇 영주들이 돌아왔어
닭이 몇 마리 밖에 없습니다.
폐하께서도 즐거운 시간을 보내셨습니다.
여기엔 아무것도 없어요. 가세요.
침을 닦으세요.
나는 침을 흘리지 않습니다. 당신은 나를 속이고 있습니다.
글쎄요, 제가 잘못 읽었나봐요.
미안, 혼내다가 잠들었어.
그러나 귀하의 상황으로 판단하면
진심으로 사과드립니다,
나는 아직 당신을 비난하지 않습니다.
이것이 당신이 보는 환상입니다.
뭐라고 하셨나요?
아무것도 없습니다.
청비야, 가자.
방금 그녀는 나에게 심하게 꾸중을 들었습니다.
종이호랑이는 왜 이렇게 터프한 행동을 하는 걸까요?
정말 상쾌해요.
내가 왜 여기에 있는 걸까요?
유 롱.
더 느리게.
나는 달리지 않는다.
유용씨, 넘어지지 않도록 조심하세요.
어디 있었어?
방금 여자들이랑 차를 마셨어요.
걱정할 건 없지, 그렇지?
정말?
무엇? 당신은 나를 믿지 않습니까?
대신 하루 종일 뛰어다닙니다.
이게 얼마나 위험한지 아시나요?
잊어 버리세요. 나중에 또 다른 기회를 찾을 것입니다.
Jiuling, 돌아와서 자.
넌 이걸 원해?
이건 어때?
이것 좀 더 먹어봐
유 롱,
내가 요즘 얼마나 ​​화가 났는지 아세요 ?
나는 당신을 어떻게 해야할지 모르겠습니다.
솔직히 말하기.
당신은 나를 벌하기 위해 하나님이 보내신 것입니까?
차 좀 드세요.
하루 종일 섭정을 따르며,
안 힘드니?
당신이 무슨 말을하는거야?
아무것도 없습니다.
당신과 논쟁할 게 뭐가 있나요?
음식을 더 주문하자
이 Li Yuhan은 아직도 감히 피아노를 치나요?
그저께는
다들 수군거리고 있었지
그녀는 음조가 맞지 않는 피아노를 연주하고,
그녀는 여기서 제지하고 저기에서 들어올려야 합니다 .
매우 당황스러운
그녀는 최고의 얼굴을 하고 있다
모두를 내려다보세요.
마침내 누군가가 그녀를 내려다보았습니다.
정확히.
말하자면,
롱 선생님의 피아노 실력
모두 매우 아름답습니다.
지금은 안타깝습니다.
불쌍해.
차 좀 드세요.
이전에 구젱(guzheng)을 연주한 적이 있나요?
지금 우리가 듣고 있는 것을 말하는 겁니까?
제 생각엔 그 사람이 정말 끔찍한 것 같아요.
그녀는 심지어 몇 가지 메모를 놓쳤습니다.
어쩌면 내가 더 잘할 수도 있을 것 같아요.
가능하더라도,
실제로 언제 들을 수 있을지는 모르겠습니다.
선생님, 부인.
요즘 사냥하는 동안,
폐하께서 좋은 물건을 가지고 오셨습니다
그리고 배포하고 있습니다.
다른 사람들은 모두 떠났는데
당신은 어디에도 보이지 않네요
그래서 보상을 받을 수 있도록 당신을 초대하기 위해 파견되었습니다 .
감사합니다.
죄송합니다. 저는
군 뱃지를 받은 적이 없습니다.
이것은 쉬운 일이 아니었습니다.
와는 별개로,
다른 사람들은 모두 리젠트 궁전을 바라보고 있었습니다.
주인,
이 토끼 귀엽지 않나요?
보세요, 한동안 배가 고팠어요.
어서 어서 빨리 먹이세요.
프린스 리젠트 궁전 밖의 감시자들
Yan Lie가 보냈습니다.
며칠 전 사냥터에 갔었는데,
그는 심지어 나에게 도움을 주겠다고 제안했습니다.
그 늙은 갱스터를 막기 위해,
나는 Yan 가족이 그에 맞서 싸울 수 있도록 지원해 왔습니다 .
나는 그에게 여러 번 알을 줬어요
이로 인해 그는 Yan 가족을 의심 하게 되었습니다 .
군사 표지판을 훔치다
그것은 그를 놀라게 했다.
Yan Lie가 섭정의 궁전을 염탐하고 있다는 사실을 알게 되면 ,
Yan Li의 의도에도 불구하고,
Yan 가족은 위험에 처하게 될 것입니다.
불쌍해.
폐하께서 Yan Lie를 사용하고 싶으시면
이 사건 이후,
당신은 그를 당신의 명령에 맡길 수 있습니다.
하지만 당신이 가장 싫어하는 것은 Yan 가족입니다.
나는 아직도.
하지만 난 이해하는 법을 배웠어요
선택의 여지가 없다는 뜻
상황이 예측할 수 없게 변할 때.
나는 또한 증오에서 살아남는 방법을 배웠습니다.
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
에 관계없이,
지금은 이전보다 상황이 훨씬 나아졌습니다.
나는 당신이 많은 문제를 해결할 것이라고 믿습니다 .
당신은 자신을 보호해야합니다
그리고 매우 조심하세요.
이해했다.
그건 그렇고, He Jiuling,
이제 Rong Yu와 함께 이렇게
이건 너에게 너무 어려운 일이 아니니?
그?
그는 실제로 나의 행운의 별일지도 모릅니다.
미래에 그 사람을 떠나고 싶다면
제가 도와드릴 수 있어요.
허 가문에 불행이 닥쳤을 때,
그분은 나를 물과 불에서 구해 주셨습니다.
나는 당신이
친절을 진지하게 받아들이는 사람이라는 것을 알고 있습니다.
하지만 이것도 명심하세요.
언제 필요할지 알 수 없습니다.
【롱 저택】
방금 약국 사람들이 왔어요.
암브로시아를 발견했다고 하더군요.
어디?
도시 외곽, 경산(Jingshan Mountain) 내부.
아직 멀었습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
아무리 멀리 가야하더라도.
리전트의 미래를 볼 수 없는 이유는 무엇입니까 ?
별마저도 흐릿해요.
유용한 단서가 없습니다.
어떻게 되어가나요?
그의 주변에는 그의 운명을 바꾸는 주인이 있는 것은 아닐까 ?
나는 이것에 대해 아무것도 모른다?
주인.
늦겠다.
부인을 위해 연꽃 케이크를 사야하지 않습니까?
지금 안가시면 품절될거에요.
오늘은 평소보다 늦게 돌아오셨어요.
그들은 여전히 ​​​​뜨거워요.
미래는 언제나 뜨겁습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
그냥 아무렇지도 않게 말했어요.
뜨거울 때 더 맛있어요.
Xicheng에서 먹고 싶은 것보다 훨씬 맛있습니다.
그렇지 않나요?
원한다면 더 먹어라.
그건 그렇고, 롱 유,
당신과 상의할 것이 있습니다.
약초를 찾아야 해요
암브로시아라고 합니다.
비온 뒤가 가장 신선해요.
그러니 오늘 밤 비가 오면
저는 경산(靑山)으로 갑니다.
이렇게 하면 내일 일찍 일어나서
약을 받을 수 있어요.
서둘러요.
갑시다.
여름 옷을 가져왔어요.
내일 날씨가 더우면
Zhanping이 대신 바꿔 드리겠습니다.
그리고 이 봉지는,
방금 했어요.
그리고 향이 좀 강해서
그러나 그것은 모기를 격퇴하는 데 사용됩니다.
밤에 자면 냄새가 심하다고 생각되더라도
절대로 벗지 마십시오.
나는 또한 바닐라로 네 이불을 피웠다.
언제까지 가 계실 건가요?
나는 내일 밤에 돌아올 것이다.
딱 하루에요.
걱정할 것 없어
옳은?
하지만 나는 여전히 불안한 마음이 들었다.
그럼 나도 같이 갈게.
그러면 더 걱정이 될 것 같아요.
롱 유, 롱 유.
내 물건을 끌어내는 짜증나는 습관
그건 다 네 잘못이야.
너 정말 문제야
너무 걱정스럽습니다.
나는 한 번도
이전처럼.
내 잘못.
이것은. 나는 당신을 비난합니다.
하지만 이번에는
당신과 함께 가자.
괜찮은. 들었어.
걱정하지 마세요. Chengbi와 Wu Ritan이 내 옆에 있습니다.
당신이 돌아올 때,
우리는 다른 집으로 이사할 거예요.
것 같다
나에겐 또 가족이 생겼다.
탄, 천천히 하세요.
우리는 모든 약을 수집했습니다.
우리는 그것을 가지고 있기 때문에
그 효능을 잃을까 봐 두려워합니다.
또한 자신을 한번 살펴보십시오.
당신은 분명히
다른 누구보다 도시로 돌아가고 싶어합니다.
물 좀 가져올게요. 너희들 계속 먹어
허브를 주의 깊게 살펴보세요.
이들은 리젠트의 부하들입니다.
사람이 너무 적어서 여행을 가는데
정말 너무 변태적이네요.
Yan 가족에게 일어난 일 이후,
나는 사람들을 별로 신뢰하지 않는다.
지금 내 주변에는 다 있습니다.
그들이 언제 나를 배신할지 누가 알겠어요?
이제 Chen 가족은
Yanzhou에 가고 싶어합니다.
Yan State는 Shu로 강등되었습니다.
난 아무 계획도 없어
더 이상 좌파, 우파 장군들의 진급은 없습니다.
모든 것을 보관하는 것이 더 안전합니다.
내 손에.
그리고 사냥터에서는
누군가가 나를 해치려고 한다는 뚜렷한 느낌이 들었습니다 .
Yan 가족도
자주 나를 반대하기 시작했습니다.
그러나 결국 아무 일도 일어나지 않았습니다.
나는 정말로 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
선생님, 점술이 틀렸을 가능성이 있나요?
불가능한.
유일한 실수는 Rong Yu를 포함한 것입니다.
이 목소리는...
점성술과 관련된 사람들의 운명은
예측할 수 없습니다.
그의 모습은 틀림없어
사냥터에서 이벤트와 상호작용하세요.
별 지도를 사용할 수 있다면
나는 더 많은 것을 예측할 수 있을 것이다.
이해합니다.
영주님께 더 많은 조언을 구해야겠어요
나와 내 가족의 안전을 지키기 위해.
틀림없이.
내가 섭정으로 있는 한,
필요한 것이 무엇이든 물어보세요.
He 가족은 말할 것도 없고,
둘, 셋이 있어도
그들이 감히 내 앞을 가로막는다면
나는 그들을 파괴할 것이다.
He Jiuling이 감히 내 아들을 독살할 수 있겠습니까?
나는 그 가족이 대가를 치르게 할 것입니다.
[형제와 처제의 공동묘지]
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했습니다♫
♫달빛 아래 피아노 연주♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫당신은 조용히 돌아서서
결혼계약을 체결했습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫나는 피아노를 부드럽게 연주하며
너 같은 지나가는 사람을 기다린다♫
♫당신은 나의 뗄래야 뗄 수 없는 운명이라는 것이 밝혀졌습니다♫